- I know a rascal when I see one. - It's okay.
- Jag känner igen en riktig rackarunge när jag ser en. - Det är ingen fara.
I will get back at him for making Harry so scared.
Jag ska hämnas för att han gjorde Harry så rädd.
Hey, hey!
Hej, hej!
- We are outside... - Gröna Lund!
- Vi är utanför... - Gröna Lund!
It's Halloween in there, and Hussein is with us.
Det är Halloween där inne, och Hussein är med oss.
Remember when we tried on costumes? A lot of you want to see Hussein in his, so here you go.
Kommer ni ihåg när vi testade dräkter? Det var väldigt många som ville se Hussein i hans dräkt, så varsågod.
- Yes, inside the park. - Walk around and scare people with it.
- Ja. Inte nu kanske, men där inne. - Gå runt och skrämma folk med den.
- I don't think it's that scary. - It's funny. It will look good when you are running.
- Jag tycker inte att den är så läskig. - Den är jätterolig, kommer se bra ut när man springer.
Yes, definitely.
Ja, verkligen. Det kommer se kul ut.
We have heard that Gröna Lund is very scary this year.
Men, vi har hört att Gröna Lund ska vara väldigt läskigt i år.
More horror houses, more ghosts, more witches, more open attractions. Let's go!
Fler skräckhus, fler spöken, fler häxor, fler attraktioner som är öppna. Nu kör vi!
Let's go!
- Ja, nu kör vi! - Yay!
Look at that big spider, Harry.
Kolla vilken stor spindel, Harry.
Hussein went to the bathroom.
Hussein gick på toaletten.
- Are you pumped to see him? - You are jumping up and down.
- Är ni peppade på att se honom, eller? - Vad ni hoppar.
- Should I walk around in this? - Absolutely, it's amazing. Wait, I have to film this.
- Ska jag gå runt med den här? - Absolut! Den är helt fantastisk. Vänta, jag måste filma.
I think it's so funny!
Den är så rolig!
- Welcome! Do you want some candy? - No, one shouldn't eat candy.
- Välkomna! Vill ni ha varsin godisbit? - Nej, man får inte äta godis.
- And you? - Yes.
- Vill du också ha en godisbit? - Ja.
I hope you like it.
Hoppas att de smakar.
Today is a cheat day.
- Det är en fuskdag. - Ja.
Look at Alma. Want to share?
Kolla på Alma. Ska vi dela?
- That's poison! You can't eat that. - Oh God! No, no, no.
- Det är gift! Det där kan man inte äta. - Herregud! Nej, nej, nej.
Just come through.
Det är bara att komma in.
I can't...
Jag orkar inte...
- The legs must go under it. - Oh, sorry.
- Benen under. Du måste ha benen under. - Jaha, förlåt.
My legs hurt.
Jag har ont i mina ben.
We aren't secured. You need to get your legs under it.
Vi sitter inte fast. Du måste ner med benen.
Only the baby is secured.
Det är ju bara bebisen som sitter fast.
We are here for the press preview so there are no queues, but I still didn't get a seat on this ride.
Det är specialvisning idag så det är inga köer, men jag fick ändå inte plats på den här åkturen.
- Now we will go to the area for older kids. - I took off my costume.
- Nu ska vi gå över till stora området. - Jag har tagit av min dräkt.
- You can't go to a horror house with a baby. - No, especially not on it's shoulders.
- Man kan inte gå i skräckhus med en bebis. Det går inte. - Nej, speciellt när man sitter på axlarna.
- What is it, Harry? - Up there!
- Vad är det, Harry? - Där uppe!
Bye bye, nice side.
Hej då, snälla sidan.
That's correct. We will now pass through the portal to the more unpleasant and scary side.
Helt rätt. Nu går vi över genom portalen till den lite mer otrevliga, läskiga sidan.
Are those scary?
Är de här läskiga?
No, it can't move.
Nej, den kan inte röra på sig.
Come here, little ones...
Kom kom kom, mina små...
Stop it.
Sluta.
Over there is the new horror house "The Sect".
Ser ni där borta på Stora Scen? Där är den nya skräckattraktionen Sekten.
It's the scariest attraction here at Gröna Lund.
Det är det läskigaste de har här på Gröna Lund.
- Shall we go? - Yes.
- Ska vi gå dit? - Ja.
- I'm just kidding, we won't go there. - It's very scary and brand new.
- Jag skojar bara! Vi ska inte gå dit. - Den är jätteläskig och helt ny.
The age limit is 13 years, 11 years with an adult. It's a recommendation, you can enter if you dare.
Det är 13-årsgräns, 11 år med vuxen, fast det är en rekommendation. Vågar man, så kan man gå in.
- Do you dare, Alma? - No.
- Vågar du, Alma? - Nej.
- Me neither. - You don't have to.
- Inte jag heller. - Ni behöver inte.
I dare to enter.
Jag vågar gå in.
Myself, Axel and Hussein will try "The Sect" later.
Det blir jag, Axel och Hussein som testar Sekten sedan.
Definitely.
Helt klart.
- We might have to find you a baby-sitter. - Yes.
- Vi får hitta en barnvakt till er, kanske. - Ja.
I know who - the two witches who followed us last year.
Jag vet vem - de två häxorna som följde oss förra året.
- Oh, right. - Oh, yes. One of them lost her nose.
- Ja, just det. - Just det, den som tappade näsan.
They will be here soon.
De kommer snart.
- Oh, there's a fire show over there. - Do you remember him?
- Oj, här borta är det eldshow. - Kommer ni ihåg den där token?
I'm scared!
Jag blir rädd!
- Are you scared? - Mm.
- Blir du rädd? - Mm.
- Why is that? - It's scary.
- Varför det, då? - Det är läskigt.
What are you thinking?
- Vad tänker du? - Eeeh...
Okay, strange.
Okej, konstigt.
Behind you.
Bakom dig!
Look at the teeth. Such scary teeth!
Titta på tänderna. Åh, vilka läskiga tänder!
- Run! - It's okay, it's okay, it's okay.
- Spring! - Det är ingen fara, det är ingen fara.
He is just a regular person with makeup, fake teeth and red contact lenses in his eyes.
Han är bara en helt vanlig människa med smink, löständer och röda linser som gör hans ögon röda.
You are all so quiet. Aren't you happy?
Så tysta ni är. Är ni inte glada?
I want happy people at my circus.
Jag som vill ha glada människor här på min cirkus.
I know a rascal when I see one.
Jag känner igen en riktig rackarunge när jag ser en.
- Mom, maybe you should look behind you. - Oh!
- Mamma, du kanske ska kolla bakom dig. - Oj!
Come here, Alma.
Kom, Alma.
Did it fall asleep?
Somnade den?
- Do you want to shake its hand? - No.
- Vill du skaka hand med den? - Nej.
- Can I do it? - Yes.
- Får jag göra det? - Ja.
Harry, come. He is kind. Look, he is kind.
Harry, kom. Han är jättesnäll. Kolla, han är snäll.
Shake hands.
Skaka hand.
You are so brave! Cool, buddy!
Vad modig du är! Coolt, vännen!
Look, it's so scary.
Kolla... vilken läskig.
- It wasn't that bad, Harry. - No.
- Den var inte så farlig, Harry. - Nej.
- It was pretty nice. - It scared you so much last year.
- Det var ju ganska snäll. - Det var den som skrämde dig så mycket förra året.
Yes.
Ja.
Why the rush? Don't you want to say hello?
Varför så bråttom? Ska vi inte hälsa lite?
She thinks she is safe behind the camera. Oh, how wrong you are.
Titta, här har vi nån som tror att hon är säker bakom kameran. Så fel man kan ha.
- Who are you? - I will take care of you during your visit. Where to next?
- Vem är du? - Jag ska ta hand om er den här vistelsen. Vart ska vi?
Do you have any suggestions?
Jag vet inte, du kan föreslå.
Go in there, "The Sect". There is a beautiful cemetery with a coffin you can get nice and warm in.
I så fall tycker jag dit in, Sekten. Det finns en fin kyrkogård med en kista man kan värma sig i, va?
I would rather not warm up in a coffin.
Jag vill helst inte värma mig i en kista.
You have no choice if you go in there. You give up your right to make your own decisions.
Du har inget val om du går in där. Då har du avsagt dig alla rättigheter till egna beslut.
- I feel like there are more scary beings here this year. - Yes, definitely.
- Det känns som att det är fler läskiga väsen i parken i år. - Ja, verkligen.
Now we will take a break from the horror and ride "The Wild Mouse" instead.
Nu gör vi ett avbrott från skräcken och åker Vilda Musen istället.
Let's go, Harry.
Kom igen, Harry.
This is good.
Det här är bra.
We will fall off!
Vi kommer ju åka av! Aaah!
There was someone scary over there. What did he say?
Det var nån läskig typ där borta. Vad sa han för nånting?
- He told me to rest in a coffin, so Harry doesn't like him. - Can we leave now?
Han sa till mig att jag skulle vila i en kista, så Harry gillar inte honom.
- Where do you want to go? - The witches are coming.
- Vart ska vi gå? - Häxorna kommer.
Oh, there is one.
Jaha, oj. Ja, där har vi en.
Look.
Kolla.
In here is where the clowns get ready - the actors.
Här inne gör clownerna i ordning sig - alltså, skådisarna.
We will get to go "behind the scenes" and take a look.
Vi ska få gå in "behind the scenes" - alltså, bakom den hemliga dörren - och kolla.
This is the secret door, turn around. Super exciting!
Här är dörren, vänd om. Superspännande!
- Will I meet any clowns? - No, we won't meet anyone scary now. Look!
- Kommer vi träffa några clowner? - Nej, vi kommer inte träffa någon läskig typ nu. Kolla!
Here are scary clown costumes with their names on them.
Här finns det läskiga clowndräkter, och så står det clownernas namn.
Here is one that Alma could wear.
Här är en som Alma skulle kunna ha.
- Isn't it too big? - Yes, but it will be quite fun.
- Är den inte för stor? - Jo, men det blir ju ganska roligt.
- Here is one that Harry could wear. - Yes, it looks like The Joker's.
- Här är en som Harry skulle kunna ha. - Ja, den är lik Jokern.
- Do you want to try them on? - Yes.
- Du kan ha alla kläder under. Vill ni testa dem? - Ja.
- Gröna Lund is letting us do this, by the way. - Can I get makeup like The Joker?
- Grönan har gett tillåtelse, jag kom inte bara på detta. - Ska man sminka sig som Jokern?
Yes, you can have makeup as well. Just go upstairs.
Ja, du kan få sminka dig också om du går upp för trappan.
- Welcome. - Thank you.
- Välkomna. - Tack.
- Do you two want to become scary clowns? - Yes, me and Alma.
- Är det möjligtvis ni som ska bli läskiga clowner? - Ja. Jag och Alma.
All right!
All right!
- Can I take off your beanie? - Mm.
- Jag skulle behöva ta av mössan, är det okej? - Mm.
- I will start by painting your face white.
- Jag ska måla lite vitt först, på ansiktet.
How scary?!
Alltså, hur läbbiga?
This will be the children's revenge on the ghosts, circus ringmaster and clowns who have scared them.
Det här blir barnens hämnd mot alla spöken, cirkusdirektörer och clowner som skrämt dem i parken.
Thank you for this, Gröna Lund. So good!
Tack, Grönan, för detta. Jättebra!
Go!
Kör!
Scare him, he's scared.
- Skräm honom, han är rädd. - AAH!
Now I'm going to scare the circus ringmaster. I will get back at him for making Harry so scared.
Nu ska jag skrämma cirkusdirektören. Jag ska hämnas för att han gjorde Harry så rädd.
What horrible creature was that?!
Vad är det för hemska varelser?!
- It's dark outside, and it's time. - Yes.
- Det har blivit mörkt, och det har blivit dags. - Ja.
"The Sect".
- Sekten.
Let's go, us three. The kids are with a staff member.
Nu kör vi, vi tre. Barnen är och åker med en medarbetare.
- I will ride "The Wild Mouse" instead. - No, no, no! Come here.
- Nej men, jag kör Vilda Musen istället. - Nej, nej, nej! Kom nu.
- This one will be scary. - It's much scarier than last year.
- Den här kommer vara läskig. - Det är mycket, mycket läskigare än förra året.
It can't be compared.
Ja! Det går inte att jämföra. Det går inte att jämföra.
That's a real person.
Nej Gud, det där är en riktig människa.
HELP ME!
HJÄLP MIG!
Help me! Help me!
Hjälp mig! Hjälp mig!
Over there.
Där borta.
We are outside the entrance again, Gröna Lund has closed. It was only open for two hours today.
Vi står utanför entrén igen, Gröna Lund har stängt.
- Scary! - So scary.
- Läskigt! - Så läskigt.
It was so scary this year! I don't know if it came across, but it was so...
Det var så läskigt i år! Jag vet inte om det kommer fram i det vi har filmat, men det var så...
- Not for me, no one scared me. - You scared some people.
- Inte för mig. Ingen skrämde mig. - Nähä?
Before you started scaring people, was it not scary then?
Innan du fick på dig det här och började skrämma andra, var det inte läskigt då?
- I scared people twice. - Yes, but you also got scared.
- Jag skrämde människor två gånger. - Ja.
- The circus ringmaster was the worst one. - Yes, the absolute worst one.
- Cirkusdirektören var värst. - Ja, det var han. Han var absolut värst.
We have already answered this Question of the Day, but we keep getting it week after week:
Jag tänkte att vi ska ta en Dagens Fråga, som vi har tagit förut, men den kommer varje vecka från flera personer.
What should I say... I'm studying. I don't live with The Swedish Family anymore.
Okej, vad ska jag säga nu... Jag pluggar. Jag bor inte hos The Swedish Family längre.
- Hussein has moved out, become an adult. - Yes, exactly.
- Hussein har flyttat hemifrån, blivit vuxen. - Ja, precis.
Mom, why did he live with us?
Mamma, varför bodde han hos oss?
I needed a home, I didn't have one. You found me, and I got to live with you.
Jag behövde ett hem, jag var hemlös. Jag hittade er - eller, ni hittade mig - jag fick bo hos er.
- I'm so glad that we found you. - Yes, we really are.
- Jag är så glad att vi hittade dig. - Ja, det är vi verkligen.
Me too.
Jag också.
I can't even describe - Alma and Harry saw Hussein, ran towards him and jumped up on him.
Det går inte ens att beskriva - när Alma och Harry såg Hussein, springer mot honom, hoppar upp och...
- Alma was like "he is my brother" from day one. - Super cozy! You have really been like siblings.
- Alma bara "Han är min bror", från första dagen. - Supermysigt. Ni har verkligen varit som syskon.
If you like me and are interested in what I'm doing, follow my Instagram "HUSSEINGBA".
Ni som gillar mig och är intresserade av vad jag gör kan följa min Instagram här nere.
I might start a YouTube channel after I have finished school.
Efter plugget kanske jag kommer starta en egen YouTube-kanal.
- We really hope so! - That would be fun to watch.
- Ja, det hoppas vi verkligen! - Det vore kul att se.
- Cross your fingers. - If you help me.
- Håll tummarna. - Om ni hjälper mig också.
Thank you for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
Please leave a thumbs up, or down.
Lämna gärna en tumme upp, eller ner.
Leave comments, ask questions and take care until next time.
Kommentera, ställ frågor och ha det jättebra tills vi ses nästa gång.
Bye bye!
Hej då!